Busquei seguir os mesmos planos das primeiras atividades, herança, encapsulamento, interface e etc. Essa atividade é mais complexa, porque exigiu a utilização de mais conceitos e ferramentas, como o reflexion, camada extra na arquitetura, exceções customizadas, stream e etc.
A principal decisão foi criar uma camada extra na arquitetura, criando a classe Service pra separar a lógica central dos menus. Isso permite centralizar o uso das Collections, usar o stream pra gerar os relatórios de forma mais limpa e criar exceções customizadas para tratar as violações de regras do sistema. O uso de polimorfismo nos planos de assinatura e a implementação do Reflection para a exportação dinâmica do CSV foram essenciais para deixar o sistema mais flexível e robusto.